Первый раздел

---

Второй раздел

---

Третий раздел

---

Markdown — язык текстовой разметки, созданный писателем и блогером Джоном Грубером. Он предназначен для создания красиво оформленных текстов в обычных файлах формата TXT. Вам не нужны громоздкие процессоры вроде Word или Pages, чтобы создавать документы с жирным или курсивным начертанием, цитатами, ссылками и даже таблицами. Достаточно запомнить простые правила Markdown, и можно писать хоть в «Блокноте». Хотя специализированные Markdown-редакторы, конечно, намного удобнее.

---

Основные возможности Markdown - в отличие от HTML с его закрывающими и открывающими тегами, Markdown использует интуитивно понятные символы: звездочки для выделения, решетки для заголовков и дефисы для списков. Это делает его доступным даже для тех, кто никогда раньше не работал с языками разметки.

---

Пример форматирования. Заголовки

# Заголовок 1

## Заголовок 2

### Заголовок 3
